Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/dns-server/*.po
Languages: ja

source: <p>In <b>Additional Logging</b>, set which actions should be logged. Common actions are always logged. <b>Log All DNS Queries</b> logs all queries from clients to the DNS server. <b>Log Zone Updates</b> logs when DNS has been updated. <b>Log Zone Transfers</b> logs when zone is completely transferred to the secondary name server.</p>
ja: <p><b>追加ログ</b> では、 どの動作をログに記録するのかを指定することができます。一般的な動作は常にログに記録されます。 <b>全ての DNS への問い合わせをログ記録</b> を選択すると、クライアントからサーバに対して発せられた全ての問い合わせを記録します。 <b>ゾーン更新をログに記録</b> を選択すると、ゾーンが更新されるとログに記録が行われます。 <b>ゾーン転送をログに記録</b> を選択すると、ゾーンを他のサーバに完全に転送し終わるとログに記録が行われます。 </p>

source: <p><b><big>ACLs</big></b><br> In this dialog, define access control lists to control access to zones.</p>
ja: <p><b><big>ACL</big></b><br> このダイアログでは、ゾーンへのアクセスを制御する アクセス制御リストを定義することができます。</p>

source: <p>To add a new ACL entry, just enter the option's <b>Name</b> and <b>Value</b> then click <b>Add</b>. To remove an ACL entry, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>新しい ACL 項目を追加するには、オプションの <b>名前</b> および <b>値</b> を入力し、 <b>追加</b> を押してください。既に設定されている ACL 項目を削除するには、 該当する項目を選択して <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>TSIG Keys</big></b><br> TSIG keys are used for authentication when remotely changing the configuration of the DNS server. This is needed for the dynamic updates of DNS zones (DDNS).</p>
ja: <p><b><big>TSIG 鍵</big></b><br> TSIG 鍵は、 DNS サーバの設定をリモートから変更する際、 その認証に使用するものです。この鍵は、 DNS ゾーンを動的に更新 (DDNS) する際に必要です。</p>

source: <p>To add an already created key, set the <b>Filename</b> (or use the <b>Browse</b> button to select it) and click <b>Add</b>. To generate a new key, enter the <b>Filename</b> and the <b>Key ID</b> then click <b>Generate</b>. The new key will be generated and also added.</p>
ja: <p>作成済みのキーを追加するには、 <b>ファイル名</b> を入力 (または <b>参照</b> ボタンでファイル選択) してから <b>追加</b> を押してください。 新しい鍵を生成するには、 <b>ファイル名</b> および <b>鍵 ID</b> を入力してから <b>生成</b> を押してください。新しい鍵を生成して追加します。</p>

source: <p>To remove an existing key, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>既存の鍵を削除するには、削除する項目を選んで <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>DNS Zones</big></b><br> Use this dialog to manage the DNS zones.</p>
ja: <p><b><big>DNS ゾーン</big></b><br> このダイアログでは、 DNS ゾーンを管理することができます。</p>

source: <p>To add a new zone, enter its <b>Zone Name</b>, select the <b>Zone Type</b>, and click <b>Add</b>.</p>
ja: <p>新しいゾーンを追加するには、 <b>ゾーン名</b> に名前を入力して <b>種類</b> を選択し、 <b>追加</b> を押してください。</p>

source: <p>To add a new IPv4 reverse zone, enter a part of the reverse IPv4 address followed by <tt>.in-addr.arpa</tt> as its <b>Zone Name</b> (for example, zone name <tt>0.168.192.in-addr.arpa</tt> for network <tt>192.168.0.0/24</tt>), select the <b>Zone Type</b>, and click <b>Add</b>.</p>
ja: <p>新しい IPv4 逆引きゾーンを追加するには、逆引きの対象となるアドレスを逆順に並べ、その後ろに <tt>.in-addr.arpa</tt> を追加した名前を <b>ゾーン名</b> に入力してください (たとえば、 ゾーン名 <tt>0.168.192.in-addr.arpa</tt> はアドレス <tt>192.168.0.0/24</tt> に対応します)。その後、 <b>種類</b> を選択して <b>追加</b> を押してください。</p>

source: <p>To add a new IPv6 reverse zone, enter a part of the reverse IPv6 address followed by <tt>%1</tt> as its <b>Zone Name</b>. Several formats for entering the zone name are supported: Standard form: <tt>%2</tt>; Forward form: <tt>%3</tt>; Forward form without netmask bits: <tt>%4</tt> (by default <tt>64</tt> netmask bits are used).</p>
ja: <p>新しい IPv6 逆引きゾーンを追加するには、逆引きの対象となるアドレスを逆順に並べ、その後ろに <tt>%1</tt> を追加した名前を <b>ゾーン名</b> に入力してください。いくつかの書式に対応しています: 一般的な書式: <tt>%2</tt>; 転送型の書式: <tt>%3</tt>; ネットマスク指定無しの転送型の書式: <tt>%4</tt> (既定の <tt>64</tt> ビットのネットマスクが使用されます)</p>

source: <p>To modify settings for a zone, such as zone transport and name and mail servers, select it, and click <b>Edit</b>. To remove a configured zone, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>ゾーンの転送方法や名前、メールサーバなど、ゾーンの設定を 変更するには、該当する項目を選択して <b>編集</b> を押してください。 設定したゾーンを削除するには、削除する項目を選んで <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>DDNS and Zone Transport</big></b><br> Use this dialog to change dynamic DNS settings of the zone and control access to the zone.</p>
ja: <p><b><big>DDNS とゾーン転送</big></b><br> このダイアログでは、ゾーンの動的 DNS (DDNS) の設定を変更したり、 アクセス権限を設定したりすることができます。</p>

source: <p> To allow dynamic updates of the zone, set <b>Allow Dynamic Updates</b> and select the <b>TSIG Key</b>. At least one TSIG key must be defined before the zone can be updated dynamically.</p>
ja: <p> ゾーンを動的に更新できるようにするには、 <b>動的更新の許可</b> と <b>TSIG 鍵</b> をそれぞれ設定してください。ゾーンを動的に更新できるようにする前に、 少なくとも 1 つ以上の鍵を設定しなければなりません。</p>

source: <p> To allow transports of the zone, set <b>Enable Zone Transport</b> and select the <b>ACLs</b> to check when a remote host attempts to transfer the zone. At least one ACL must be defined to allow zone transports.</p>
ja: <p> ゾーンの転送を許可するには、 <b>ゾーン転送を有効にする</b> を選択してから、 リモートホストからゾーンを転送するときに確認する <b>ACL</b> (アクセス権) を選択してください。 ゾーンの転送を許可するには、少なくとも 1 つの ACL を設定する必要があります。 </p>

source: <p> Reverse zone records can be generated from another master zone. Select the <b>Automatically Generate Records From</b> check-box and choose the zone to generate the records from.</p>
ja: <p> 逆引きゾーンのレコードは、他のマスターゾーンから生成することができます。 これを行うには、 <b>以下のものから自動的にレコードを生成</b> のチェックボックスを選び、 どのゾーンから生成するかを選択してください。</p>

source: <p> If this is not a reverse zone, you can see which zones are generated from the current on in the <b>Connected Reverse Zones</b> field.</p>
ja: <p> このゾーンが逆引きゾーンでない場合は、現在のゾーンから作成されたゾーンが何であるかを <b>接続済み逆引きゾーン</b> の項目から知ることができます。</p>

source: <p><b><big>NS Records</big></b><br> To add a new name server, enter the name server address and click <b>Add</b>. To remove one of the listed name servers, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p><b><big>NS レコード</big></b><br> 新しいネームサーバを追加するには、ネームサーバのアドレスを入力してから <b>追加</b> を押してください。 ネームサーバを削除するには、一覧から選択して <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>MX Records</big></b><br> To add a new mail server, enter the <b>Address</b> and <b>Priority</b> and click <b>Add</b>. To remove one of the listed mail servers, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p><b><big>MX レコード</big></b><br> 新しいメールサーバを追加するには、メールサーバの <b>アドレス</b> と <b>優先度</b> を入力して <b>追加</b> を押してください。 メールサーバを削除するには、一覧から選択して <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b>Serial</b> is the number used for determining if the zone has changed on the master servers (then slave servers do not always need to synchronize the entire zone).</p>
ja: <p><b>シリアル番号</b> はマスターサーバでゾーンを変更したかどうかを判断する情報と して使用するものです (この仕組みにより、セカンダリサーバは必要な時に必要な部分だけ ゾーンを 更新できることになります) 。</p>

source: <p><b>TTL</b> specifies the time to live for all records in the zone that do not have an explicit TTL.</p>
ja: <p><b>TTL</b> には、独自の TTL を設定しない全てのレコードに対する、 既定の生存時間を指定します。 </p>

source: <p><b>Expiration</b> means the period after which the zone expires on slave servers and slave servers stop answering replies until it is synchronized. </p>
ja: <p><b>有効期限</b> は、マスターサーバとの同期が行えない場合にスレーブサーバ 内でゾーンが期限切れになるまでの時間を指定します。この時間を過ぎると、同期が完了するまでは スレーブサーバが応答しなくなります。</p>

source: <p><b><big>Records</big></b><br> In this dialog, edit the resource records of the zone. To add new resource records, set the <b>Record Key</b>, <b>Type</b>, and <b>Value</b> then click <b>Add</b>.</p>
ja: <p><b><big>レコード</big></b><br> このダイアログでは、ゾーンのリソースレコードを編集することができます。 新しいリソースレコードを追加するには、 <b>レコードキー</b>, <b>種類</b>, <b>値</b> をそれぞれ設定して <b>追加</b> を押してください。</p>

source: <p>To change an existing record, select it, modify the desired entries, and click <b>Change</b>. To delete a record, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>既存のレコードを変更するには、該当する項目を選択して必要な項目を修正し、 <b>変更</b> を押してください。 レコードを削除するには、削除する項目を選んで <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p> Each type of record has its own syntax defined in the RFC.</p>
ja: <p> それぞれのレコードの種類には、 RFC で規定されたそれぞれの書式があります。</p>

source: <p><b>A: Domain Name Translation</b>: <b>Record Key</b> is a hostname without domain or a fully qualified hostname followed by a dot. <b>Value</b> is an IP address.</p>
ja: <p><b>A: ドメイン名変換</b>: <b>レコードキー</b> にはドメイン名無しでホスト名のみを指定するか、もしくは ドット (.) で終わる完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定してください。 <b>値</b> には IP アドレスを指定してください。</p>

source: <p><b>CNAME: Alias for Domain Name</b>: <b>Record Key</b> is a hostname relative to the current zone or a fully qualified hostname followed by a dot. <b>Value</b> is a hostname relative to the current zone or a fully qualified hostname followed by a dot. It must be represented by an A record.</p>
ja: <p><b>CNAME: 別名定義</b>: <b>レコードキー</b> には現在のゾーンからの相対表記でホスト名のみを指定するか、もしくは ドット (.) で終わる完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定してください。 <b>値</b> にも同様に、現在のゾーンからの相対表記でホスト名のみを指定するか、もしくは ドット (.) で終わる完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定してください。ただし、このホスト名は A レコードで IP アドレスに変換できなければなりません。 <b>レコードキー</b> が <b>値</b> の別名となります。</p>

source: <p><b>NS: Name Server</b>: <b>Record Key</b> is a zone name relative to the current zone or an absolute domain name followed by a dot. <b>Value</b> is a hostname relative to the current zone or fully qualified hostname followed by a dot. It must be represented by an A record.</p>
ja: <p><b>NS: ネームサーバ</b>: <b>レコードキー</b> には現在のゾーンからの相対表記でホスト名のみを指定するか、もしくは ドット (.) で終わる完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定してください。 <b>値</b> にも同様に現在のゾーンからの相対表記でホスト名のみを指定するか、もしくは ドット (.) で終わる完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定してください。ただし、このホスト名は A レコードで IP アドレスに変換できなければなりません。</p>

source: <p><b>MX: Mail Relay</b>: <b>Record Key</b> is a hostname or zone name relative to the current zone or an absolute hostname or zone name followed by a dot. <b>Value</b> is a hostname relative to the current zone or fully qualified hostname followed by a dot. It must be represented by an A record.</p>
ja: <p><b>MX: メール中継</b>: <b>レコードキー</b> には現在のゾーンからの相対表記でホスト名のみを指定するか、もしくは ドット (.) で終わる完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定してください。 <b>値</b> にも同様に現在のゾーンからの相対表記でホスト名のみを指定するか、もしくは ドット (.) で終わる完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定してください。ただし、このホスト名は A レコードで IP アドレスに変換できなければなりません。</p>

source: <p><b>PTR: Reverse Translation</b>: <b>Record Key</b> is a full reverse zone name (derived from the IP address) followed by a dot (such as <tt>1.0.168.192.in-addr.arpa.</tt> for IP address <tt>192.168.0.1</tt>) or a part of reverse zone name relative to the current zone (such as <tt>1</tt> for IP address <tt>192.168.0.1</tt> in zone <tt>0.168.192.in-addr.arpa.</tt>). <b>Value</b> is a fully qualified hostname followed by a dot.</p>
ja: <p><b>PTR: 逆変換</b>: <b>レコードキー</b> には IP アドレスから導き出される完全逆ゾーン名か、 もしくは現在のゾーン名からの相対ゾーン名を指定します。 完全逆ゾーン名はドット (.) で終わるもので、たとえば <tt>192.168.0.1</tt> に対応する ゾーン名は <tt>1.0.168.192.in-addr.arpa.</tt> になります。 また、相対ゾーン名は現在のゾーン名からの相対値で指定するもので、たとえば <tt>0.168.192.in-addr.arpa.</tt> のゾーン内で <tt>1</tt> という相対ゾーン名を指定 すると <tt>192.168.0.1</tt> の意味になります。 <b>値</b> にはドット (.) で終わる完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定してください。</p>

source: <p><b><big>Finishing the Configuration</big></b></p> <p>Check the entered settings before finishing the configuration.</p>
ja: <p><b><big>設定の完了</big></b></p> <p>設定を終了する前に入力した設定を再度確認してください。</p>

source: <p>Select <b>Open Port in Firewall</b> to adapt the SuSEfirewall2 settings to allow all connections to your DNS server.</p>
ja: <p>SuSEfirewall2 の設定を調整して、お使いの DNS サーバに 対して全てのクライアントが接続できるようにするには、 <b>ファイアウオールでポートを開く</b> を選択してください。</p>

source: <p> To start the DNS server every time your computer is booted, set the start-up behavior to <b>On</b>. Otherwise set it to <b>Off</b>.</p>
ja: <p> コンピュータを起動する際に DNS サーバを開始するには、起動時の動作を <b>オン</b> に、そうでない場合は <b>オフ</b> に設定します。</p>

source: <p> To store the DNS zones in LDAP instead of native configuration files, set <b>LDAP Support Active</b>.</p>
ja: <p> 通常の設定ファイルではなく LDAP に DNS ゾーンを保存するには、 <b>LDAP サポートを有効にする</b> を選択してください。</p>

source: <p> To enter the expert mode of the DNS server configuration, click <b>DNS Server Expert Configuration</b>.</p>
ja: <p> DNS サーバの設定で熟練者モードに移行するには、 <b>DNS サーバ熟練者設定</b> を押してください。</p>

source: <p><big><b>Slave DNS Zone</b></big><br> Each slave zone must have the master name server defined. Use <b>Master DNS Server IP</b> to define the master name server.</p>
ja: <p><big><b>スレーブ DNS ゾーン</b></big><br> 各スレーブゾーンにはマスターネームサーバを設定する必要があります。 マスターネームサーバは <b>マスター DNS サーバの IP</b> で設定します。</p>

source: <p><big><b>Zone Transport</b></big><br> To allow transports of the zone, set <b>Enable Zone Transport</b> and select the <b>ACLs</b> to check when a remote host attempts to transfer the zone. At least one ACL must be defined to allow zone transports.</p>
ja: <p><big><b>ゾーン転送</b></big><br> ゾーンの転送を許可するには、 <b>ゾーン転送を有効にする</b> を選択してから、 リモートホストからゾーンを転送するときに確認する <b>ACL</b> を選択してください。 ゾーンの転送を許可するには、少なくとも 1 つの ACL を設定しておく必要があります。</p>

source: <p><big><b>Forward DNS Zone</b></big><br> This type of DNS zone only forwards DNS queries to forwarders defined in it.</p>
ja: <p><big><b>転送 DNS ゾーン</b></big><br> この種類の DNS ゾーンは、単に設定したフォワーダに対して DNS の 問い合わせを転送するだけのことを行います。</p>

source: <p>If there are no forwarders defined, all DNS queries for the respective zone are denied, because there is no DNS server to which that query should be forwarded.</p>
ja: <p>フォワーダを全く設定しない場合、このゾーンに対する DNS の問い合わせは 全て拒否されます。これは問い合わせを転送すべき DNS サーバがどこにもないためです。</p>

source: Unknown Record Type: %1
ja: 不明なレコード種類: %1

source: Host %1
ja: ホスト %1

source: A -- Domain Name Translation
ja: A -- ドメイン名変換

source: &IP Addresses
ja: IP アドレス (&I)

source: Alias for %1
ja: %1 の別名

source: CNAME -- Alias for Domain Name
ja: CNAME -- ドメイン名の別名定義

source: &Alias
ja: 別名 (&A)

source: &Base Host Name
ja: ベースホスト名 (&H)

source: Pointer to %1
ja: %1 へのポインタ

source: PTR -- Reverse Translation
ja: PTR -- 逆引き

source: &IP Address
ja: IP アドレス (&I)

source: Name Server %1
ja: ネームサーバ %1

source: NS -- Name Server
ja: NS -- ネームサーバ

source: &Domain
ja: ドメイン (&D)

source: &Name Server
ja: ネームサーバ (&N)

source: Mail Relay %1, Priority %2
ja: メール中継 %1, 優先度 %2

source: MX -- Mail Relay
ja: MX -- メール中継

source: &Domain Name
ja: ドメイン名 (&D)

source: &Mail Relay
ja: メール中継 (&M)

source: Initializing DNS Server Configuration
ja: DNS サーバの設定を準備しています

source: Check the environment
ja: 環境の確認

source: Flush caches of the DNS daemon
ja: DNS デーモンのキャッシュの掃きだし

source: Read the firewall settings
ja: ファイアウオール設定の読み込み

source: Read the settings
ja: 設定の読み込み

source: Checking the environment...
ja: 環境を確認しています...

source: Flushing caches of the DNS daemon...
ja: DNS デーモンのキャッシュを掃きだしています...

source: Reading the firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を読み込んでいます...

source: Reading the settings...
ja: 設定を読み込んでいます...

source: Finished
ja: 完了

source: Error occurred while calling netconfig. Error: %1
ja: netconfig を呼び出す際にエラーが発生しました。 エラー: %1

source: Do you want to force an update now?
ja: 今すぐ強制更新しますか？

source: Saving DNS Server Configuration
ja: DNS サーバ設定を保存しています

source: Save configuration files
ja: 設定ファイルの保存

source: Restart the DNS daemon
ja: DNS デーモンの再起動

source: Update zone files
ja: ゾーンファイルの更新

source: Adjust the DNS service
ja: DNS サービスの調整

source: Call netconfig
ja: netconfig の呼び出し

source: Write the firewall settings
ja: ファイアウオール設定の書き込み

source: Saving configuration files...
ja: 設定ファイルを保存しています...

source: Restarting the DNS daemon...
ja: DNS デーモンを再起動しています...

source: Updating zone files...
ja: ゾーンファイルを更新しています...

source: Adjusting the DNS service...
ja: DNS サービスを調整しています...

source: Calling netconfig...
ja: netconfig を呼び出しています...

source: Writing the firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を書き込んでいます...

source: Stub
ja: スタブ

source: Hint
ja: ヒント

source: The DNS server starts when booting the system.
ja: システムの起動時に DNS サーバを開始する。

source: The DNS server does not start when booting the system.
ja: システムの起動時に DNS サーバを起動しない。

source: Configured Zones: %s
ja: 設定済みのゾーン: %s

source: Invalid LDAP configuration. Cannot use LDAP.
ja: LDAP 設定が正しくありません。 LDAP を使用することができません。

source: Enable LDAP support?
ja: LDAP サポートを有効にしますか？

source: Installation of required packages failed. LDAP support will not be active.
ja: 必要なパッケージのインストールに失敗しました。 LDAP サポートは利用できません。

source: Unknown LDAP initialization error.
ja: 不明な LDAP 準備エラーです。

source: Error occurred while creating %1.
ja: %1 の作成中にエラーが発生しました。

source: Error occurred while creating cn=defaultDNS,%1. Not using LDAP.
ja: cn=defaultDNS,%1 の作成中にエラーが発生しました。 LDAP を使用できません。

source: Error occurred while updating %1.
ja: %1 の更新中にエラーが発生しました。

source: Error occurred while creating %1. Not using LDAP.
ja: %1 の作成中にエラーが発生しました。 LDAP を使用できません。
